profe : horacio.estevez@gmail.com
slack : react-fizzmod
https://github.com/HoracioGutierrez/fizzmod-front-end

git revert <commit> : Revierte los cambios de uno o mas commits o un branch entero generando mas historial en el grafo. Ideal cuando lo que quiero revertir ya esta pusheado. 

git reset <TIPO> <commit> : 

TIPOS :

    --soft : Mueve el HEAD a un commit anterior y mantiene el estado del WD y el SA

    --mixed : DEFAULT - Mueve el HEAD a un commit anterior y no mantiene el estado del WD y el SA pero si mantiene los cambios.

    --hard : Mueve el HEAD a un commit anterior y no mantiene ningun cambio


git reflog : Nos muestra un log de acciones de hasta 30 dias

blob : Hace referencia a un archivo 
tree : Hace referencia a un directorio. Contiene Blobs
commit : Hace referencia a un tree y/o blob. 
tag : 